Il est consultant Data chez Abylsen depuis juin 2024.  
Il travaille à Metz en CDI.  
Il réalise des missions chez eMotors.  
Il analyse les besoins métiers dans les achats, la finance, la production, la qualité et la supply chain.  
Il collecte des données d’automates industriels avec le protocole OPC UA.  
Il développe et déploie des ETL en Python, SQL et Spark.  
Il utilise Databricks pour modéliser les données avec une architecture en médaillon.  
Il automatise les workflows ETL en planifiant des batchs sur machines virtuelles ou Databricks Jobs.  
Il gère le versioning avec Bitbucket.  
Il crée et maintient des tableaux de bord Power BI pour fournir des indicateurs pertinents. 
Il rédige la documentation technique et des guides utilisateurs.  
Ses compétences incluent Python, SQL, Spark, Power BI, Azure, AWS S3, Bitbucket, VSCode, SharePoint, OPC UA, PostgreSQL et Datalake ERP.
